1. hafta
23 haziran 1. gün
çalışma ekibimizle tanıştırıldık ve staj arkadaşlarımla tanıştık çalışma ortamımızı öğrendik 
yemek kartımızı aldık, 

24 haziran 2. gün
çalışma ekipmanlarımız bize sağlandı (windows yüklü mac)
çalışmamız için gereken programlar bize öğretildi (XAMPP, github, trello, visual studio)
projemizin back-end kısmına başladık, xampp kullanarak veritabanı oluşturduk
visual studio ile veritabanı bağlantı kodumuzu yazıp bağlantımızı test ettik
başarılı bağlantı sonrasında veritabanımıza tabloları ekledik
tablolarımıza denemek amaçlı veriler ekledik

25 haziran 3. gün
Postman uygulamasını kullanmayı öğrendik ve bilgisayarımza yükledik
postman aracılığı ile veritabanımızdaki verileri güncelleme, silme ve eklemeyi öğrendik.
veritabanımızın rooms tablosunda detaylı işlem yapabilmek için rooms.php dosyasını oluşturduk
veritabanımızın reservations tablosunda detaylı işlem yapabilmek için reservations.php dosyasını oluşturduk
bu kodların içine postmanin çalışabilmesi için post ve case gibi metodları ekledik.
stajyer arkadaşlar ile odamıza gün sayacı yaptık, her gün bittiğinde bir çarpı attık

26 haziran 4. gün
reservations tablosuna postman ile eklediğimiz verilerin direkt olarak pending durumunda eklenmesini sağlayan kodu yazdık
reservations.php dosyasındaki GET metodunu, bir akademisyenin sadece kendi rezervasyonlarını görebileceği şekilde güncelledik
bir akademisyenin, yalnızca kendisine ait olan ve henüz onaylanmamış (pending statüsündeki) bir rezervasyonu iptal edebilmesini sağlayan kodu yazdık
http durum kodlarını öğrendik (200, 201, 400, 401 vb)
yeni rezervasyon talebi veritabanına eklenmeden önce, hedeflenen odanın istenen tarih ve saat aralığında müsait olup olmadığını sunucu tarafında kontrol eden fonksiyon yazdık
bir akademisyenin, talep ettiği tarih ve saat aralığında zaten başka bir rezervasyonu olup olmadığını kontrol eden fonksiyon yazdık

27 haziran 5. gün
bugün kodumuzu güvenlik amacıyla geliştirmek için authentication varyasyonlarını öğrendik (basic authentication, api key authentication ve JWT) ve projemizdeki dosyaları güçlendirmek amacıyla JWT yöntemini tercih ettik
JWT kütüphanelerini manuel olarak indirip projemize entegre ettik
login.php dosyamızı oluşturduk ve şifreleri hashlemeyi öğrendik, bu yöntem şifrelerin veritabanında yazı olarak gözükmesini engeller
Postman ile login.php'mizi kullanar admin ve lecturer hesaplarına giriş yaparak elde ettiğimiz tokenin geçerliliğini JWT.io websitesinden kontrol ettik
Sistem uzmanı arkadaşımız Yaşar bey ile haftaya gerçekleşecek olan mezuniyetten önce sorun yaşanmaması için kullanılacak ekipmanların sorunsuz olup olmadığını kontrol ettik
Eczacılık bölümünün mezuniyetinde yaşanan internet bağlantı sorununu giderdik
JWT'yi kontrol eden auth-guard.php dosyamızı oluşturduk ve JWT tokeni kullanan tüm dosyalara entegre ettik (login.php, register-lecturer.php vb)


2. hafta
30 haziran 6. gün 
sağlık fakültesinin öğrencilerinin sınavının olması sebebiyle ve  mac dönüştürücümüz olmadığı için 2 saat internetimiz olmadı, bugün geç başladık
sistemimize yeni akademisyen kayıt olmasını sağlayan register-lecturer.php dosyamızı oluşturduk 
Postman ile bu dosyamızı test ettik ve eklenen verilerin veritabanına eklendiğinden emin olduk

1 temmuz 7. gün
bugün tüm gün olan sınavlardan dolayı internetimiz yoktu yazılım kısmında ilerleyemedik, bugün sistem uzmanımız Enes bey ile yaz okulu öncesinde hukuk fakültesindeki sınıfların eksikliklerini kontrol ettik
hukuk fakültesi 3. kattaki tüm sınıfları kontrol ettik ve eksiklikleri depodan getirerek tamamladık. toplam 4 vga kablosu, 1 ethernet kablosu ve 2 projeksiyon hatası giderdik

2 temmuz 8. gün
sistemimize yeni admin ekleyen create-admin.php dosyamızı oluşturduk 
bu dosyanın yalnızca adminler tarafından kullanılabilmesini sağladık, işlemi yapabilmek için login ile giriş yapan kişinin tokeninin admin olması gerekli
bugün back-end kodumuzu bitirdik ve front-end kısmına başladık
bootstrap tanımlarını öğrendik
html, css ve js kodlarının tanımlarını öğrendik
front-end kısmımız için gereken dosyaları oluşturduk
bootstrap'i indirerek içerisindeki js ve css dosyalarını projemize ekledik
html ile bootstrapi birbirine bağladık

3 temmuz 9. gün
oluşturduğumuz websitesinin giriş ekranını yaptık ve tasarımını kendimize göre düzenledik (sign-in.php)
hesabı olmayanların hesap açabileceği sayfası yaptık ve tasarımını düzenledik (register.php)
bu sayfaları birbirine bağladık ve bilgileri veri tabanına gönderip alabilme özelliğini ekledik (hesap oluştur, hesabınız varsa giriş yapın)
bize verilen engine.js kodlarını projemize entegre ettik (engine.js)
kullanıcı bilgilerini javascript aracılığıyla back-end’e gönderecek ve gelen cevaba göre aksiyon almamıza yarayan metodları barından Auth.js kodunu yazdık
başarılı giriş yapıldığında (admin-user) role özel sayfaya giriş yapan kodu yazdık

4 temmuz 10. gün
kayıt olma sayfamızdan oluşturulan hesabın bilgilerinin veritabanına gönderilmesini ve kayıt edilmesini sağladık
kullanıcı sayfasından giriş yapılmamasına rağmen sayfa urlsini değiştirerek içeri girilmesini önledik


3. hafta
7 temmuz 11. gün



